Slide 2: 1. Sugestão: tirar o exemplo de Lean, fazer dois exemplos de matemática
2. Tirar jargões como 'boilerplate' e 'rubber ducking': coloque expressões análogas do português brasileiro.

slide 3: 1. Remover jargão em inglês de 'confidently wrong'; 
2. Mudar exemplo de Lagrange-Sylow para algo mais concreto (ou talvez mais básico) 

Slide 4,5,6: a manchete circulou no Reddit em 2026. Mais ainda: o que houve é que a personalidade nerd do GPT 5.4 aparentemente gosta de inserir Goblins/Gremlins onde não deveriam; não tem a ver com ASCII, o ASCII é um sintoma do fato do modelo de linguagem ter ficado com preferência por Goblins. Corrigir. 

Slide 7: não é mesma raiz dos goblins, mas é parecido: modelo tem predileções ocultas

Slide 8: escrever 'com ajuda de um LLM' em vez de 'com um LLM'

Slide 9:1.  o que é teoria de tipos independentes? 
2. escrever "pode confiar" em vez de "trust me" 

Slide 10: Aqui vale a pena ir para um exemplo mais básico: pegue o exemplo de que '\forall n \in \N, n+0 = n' e coloque-o aqui, para as pessoas verem algo que entendem. Explique os elementos 

Slide 11 até o fim: textos em caixinhas estão em preto, que é bem difícil de ler - mudar para branco como no resto. 

Slide 14: vá por algo mais Problema de Pauli etc na hora de fazer o cronograma, não vá taaaanto pelo lado aplicado (um ou dois bulletpoints ok, mas eu mencionaria mais os avançoes teóricos)

Slide 17: escrever o nome dos autores todos (você tem acesso a isso) 

Slide 22: meesma coisa. 

Slides 22 e 23: seja mais geral e menos técnico - nada de U, \rho etc se possíve

Slide 25: retirar a nota de rodapé na anedota; retirar a parte de generalizar com pouco input humano 

Slide 30: Jibberish. Altamente provável que LLMs não vão fazer tudo que você falou - diria que para pelo curto prazo mesmo, pra ir além precisamos de outra coisa. Não faças overclaim: reescreva de modo mais 'não sabemos para onde vai no longo prazo', e com uma mensagem mais 'nós que damos sentido, nós que temos poder de conectar diferentes campos, nós que enxergamos beleza. LLMs são e serão excelentes ferramentas, mas o trabalho matemático sempre será inerentemente humano' (NÃO COPAIR VERBATIM ISSO AQUI). 

Slide 31: Objetivos Matemáticos Foram semi-halucinados. Corrija ou remova-os: o foco da palestra é LLMs, Lean e aplicações. 


